Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
JIN, BUAT HAJAT
Takkan awak ikut saya
ke saat awak mati?
Bagaimana saya boleh mempercayai awak?
Saya mengikut perintahnya
dan tunduk di hadapan manusia pertama.
Iblis telah lama menjadi saudaraku
dan musuhku selama itu.
Iblis cuba membunuh awak,
Cik Ki Ka-young.
Musuh musuh…
adakah pasti kawan?
Marah.
- Kenapa?
- Muka awak tadi.
Anda telah menipu.
apa? Adakah anda menggigit lidah anda?
Seseorang hanya memukul tuan saya.
Betul ke?
Seseorang yang akan memukul Ejllael?
Saya hanya tahu dua.
Salah satunya adalah sibuk, yang bermaksud…
Saya perlu pergi kerja
awal esok, jadi saya pergi.
Selamat pagi, Cik Ki.
Adakah sesuatu berlaku?
Kami bersama polis.
Adakah Ejllael melaporkan anda kerana serangan?
Dia adalah seorang yang melekat pada protokol.
Saya rasa awak
yang memburukkan saya sekarang.
Mereka dalam kes orang hilang.
Adakah anda mengenali wanita ini?
Kampung ini adalah lokasi terakhirnya yang diketahui.
Saya cenderung untuk mengesan sesuatu dengan bau.
Kami tidak melihatnya.
Bolehkah saya mengambil gambar ini?
pasti.
Sila hubungi
jika ada yang terlintas di fikiran.
PENCEN RAMBUT HITAM
Itu pelik. Saya baru di sini minggu lepas.
Mengapa mereka meminta lawatan lagi secepat ini?
Sesiapa di rumah? Cik Shin Suk-ja?
Ia adalah juruteknik penapis air anda.
Bau apa tu?
Rupa-rupanya, dia mati seorang diri.
Siapa jumpa dia?
Anak-anaknya mesti tidak mendaftar masuk kepadanya.
Mengapa anda sentiasa mengendalikan sesuatu
dengan cara yang rumit?
Jika saya ingin terus menemani
mereka yang mati sendirian,
Saya mesti menyesuaikan diri dengan protokol manusia.
Saya membuat setiap laporan sendiri
sehingga kira-kira 40 tahun yang lalu.
Saya sangat sibuk ketika itu.
Saya akan mendengar aduan terakhir si mati
dan memfailkan laporan,
semua pakai baju berat.
saya tak boleh.
Saya tidak boleh meninggalkan gadis saya yang sakit.
Saya tidak boleh.
Tolong beri saya lebih masa
sehingga cucu saya sembuh.
Tolonglah.
Anda tidak perlu risau tentang itu.
Bukan awak.
itu dia.
Tidak, tidak boleh!
Kemudian polis mula mencari saya.
Kerana kematian mengikuti saya ke mana-mana.
Saya mungkin masih dikehendaki Interpol.
saya nampak.
Lalu kenapa kamu dipukul oleh Cikgu Ki Ka-young?
Gagal mempertimbangkan protokol
semasa meyakinkannya?
Fakta bahawa anda tahu
bermakna Iblis sudah tahu juga.
Sudah tentu.
Saya mendengar ceramah siang hari,
dan Sade mendengar ceramah malam.
Mengapa kamu memburu mereka berdua?
Ini adalah perjuangan menentang diri saya sendiri.
Mengapakah orang dewasa melakukan ini
pada siang hari?
Adakah anda seorang gelandangan?
Tidak, saya jin yang dihormati.
Dan saya abadi,
jadi saya boleh dikatakan bayi.
Jadi saya lebih tua daripada awak?
Hei, bayi. Bergerak ke atas.
Tidak hairanlah Ka-young tidak menyukai awak.
Apa yang awak cakap tadi?
Maaf kerana memanggil awak bayi.
Ki Ka-young tidak suka saya?
Jika ada yang tidak suka sesiapa, itu saya.
Adakah dia memberitahu anda itu?
Tolong beritahu saya semua yang anda tahu,
Encik Sang-hyeok.
Cikgu.
Ejllael secara peribadi pergi
ke rumah tanah liat? kenapa?
Saya mendengar dia sangat mempesona,
berkata, "Tidakkah kamu ikut denganku
hingga kamu mati?"
Saat dia mati?
Itu tidak akan baik untuk saya.
Dan?
Apabila dia berkata begitu, tuan Guru
memberitahu Ejllael untuk "kencing" dan kemudian hanya
pergi untuk itu.
Dia tidak memberi saya makan malam
jika dia dalam mood.
Saya patut pergi periksa.
Alihkan perhatian lelaki itu.
Lelaki itu?
Ki Ka-young!
Tunggu, ini permaidani saya.
Astaga, bagaimana dia boleh menggunakannya untuk…
Anda memakai Versac…
Anda melakukan ini sambil memakai itu?
Ki Ka-young akan marah.
Satu-satunya cara untuk melatih mata saya untuk fesyen
ialah memakai barangan seperti ini setiap hari.
Betul, saya membuat stik hamburger.
Tinggalkan sedikit untuk Ka-young.
Dia akan pulang lewat.
Ke mana dia pergi? Dia tiada di dalam kereta…
Betul.
Hari ini yang keempat.
Adakah anda tidak ingin tahu
tentang apa yang berlaku?
Anda benar-benar lakukan
anda sedaya upaya untuk mati, bukan?
Ia tidak adil.
Apa sebenarnya tujuan dia
membuat awak dan saya bertemu?
Baiklah, berdasarkan tindakan awak,
itu tidak mungkin untuk menggembirakan saya.
Saya tidak tahu niatnya,
tetapi jika anda mati, ia akan berada di tangan saya.
Jika anda mahu,
kami boleh katakan itulah sebab kami bertemu.
Yoo Jeong-hwa sudah lebih sebulan tidak menghadiri kelas .
Bilik mana ni?
Lepaskan saya omong kosong tentang privasi
dan berikan saya kunci,
atau saya akan hubungi polis.
Dia anak perempuan saya,
dan budak lelaki yang bersamanya masih di bawah umur.
Sangat menjengkelkan.
Mereka sangat dahsyat. Bodoh sialan.
Tarik berat awak, sial.
Awak mamat juga.
Saya sedang berjalan dengan baik sekarang.
Berapa lama orang lain
simpan milik mereka sebelum membuatnya?
Hasrat ketiga, maksud saya.
Yang paling lama adalah lelaki
yang memegangnya selama 72 tahun.
Wah.
Saya faham.
Terperangkap di antara keputusasaan
bahawa hanya ada satu yang tinggal
dan euforia mengetahui
bahawa anda masih mempunyai satu,
anda tidak mahu memecahkan mantera.
Beritahu saya.
Apa yang dia inginkan?
Kebanyakan manusia membuat
keinginan pertama mereka dengan segera,
takut nasib baru mereka
hilang.
Kemudian mereka menggunakan keinginan kedua mereka,
menampal yang pertama yang
mereka tergesa-gesa membuat,
mengutuk diri sendiri
kerana kegagalan mereka untuk berharap lebih.
Dan kemudian, mereka hidup di neraka,
berpegang teguh pada keinginan terakhir mereka.
Mencari sesuatu yang lebih hebat,
lebih hebat, dan lebih hebat lagi.
Dia membuat hasrat terakhirnya selepas 72 tahun.
Dia ingin saya melupakan
bahawa dia sudah melakukannya
membuat dua hajat.
Dia mendapati perkara yang paling hebat dari semua.
Adakah itu berfungsi?
Apa pendapat anda?
Jika anda ingin tahu, cubalah.
Kebaikan saya.
Sentiasa letakkan semula beg itu ke dalam beg habuknya.
Jangan pakai pada hari hujan.
Jangan sekali-kali memakai
Crocs merah jambu panas dengan pakaian ini.
Pakaian ini sesuai dengan
kedua-dua kasut dan tumit.
Pastikan kasut ringkas untuk kelihatan pintar.
Dan bawa dompet ini.
Tiada pisau buah di dalam dompet.
Ya ampun, perempuan ini.
saya nampak. Jadi ini adalah cara anda menggayakannya.
Jom tengok.
Hari ini, saya pilih awak.
4,000 won?
Untuk salah satu daripada ini?
Ya ampun,
4,000 won memberi anda sebuku roti.
Anda memakai kasut tumit berjenama
dan blaus daripada koleksi terkini,
tapi ini mahal?
Anda pasti pelik.
Itulah saya. sangat pelik.
Datanglah ke tempat saya sekali-sekala.
Saya akan goreng awak pancake manis.
Sebesar muka awak.
Hanya makan satu.
Pemilik di sini adalah salah seorang pesakit saya,
dan mereka masih memerlukan beberapa implan lagi.
Kemudian kami lebih baik meningkatkan jualan mereka.
Lebih-lebih lagi jika mereka
pesakit Dr. Choi, bukan?
Baiklah, mari kita lihat.
Terlalu manis.
Dua akan menolaknya.
Lelangit kuno
dan jemputan rumah yang sangat lancar.
Apakah urusan wanita ini?
Perjanjian saya?
Saya seorang wanita
yang hidupnya agak sukar
tetapi baru-baru ini menjadi
lebih menyeronokkan.
Teruskan. Cubalah.
Pasti ada sesuatu yang tidak berfungsi.
Pan-geum mungkin mempunyai
masa hidupnya di Hawaii,
tetapi tidak mungkin
dia tidak akan berhubung selama ini.
Beberapa omong kosong gila akan turun.
Saya baru tahu.
Betul ke?
Satu perkara untuk tidak menghubungi kami,
tetapi sekurang-kurangnya dia boleh menjawab panggilan kami.
Dan anehnya apabila dia pergi,
seorang yang tidak dikenali masuk.
Tadi, saya nampak perempuan muda itu
ketawa kecil sambil makan biskut dengan Dr. Choi.
Pada malam yang lain,
saya benar-benar melihat gadis itu dan Ka-young
menggali ladang cili Pan-geum.
Saya tertanya-tanya tentang apa itu.
ladang cili? Kebaikan pemurah.
Ka-young akhirnya pergi dan melakukannya.
Bagaimana jika dia membunuh neneknya
dan menguburkannya?
- Tidak ada cara.
- Ayuh, Heung-rye.
Apa maksud anda tiada jalan?
Jalang muda itu pasti rakan sejenayahnya!
Apa tunggu lagi Panggil Chang-sik!
Dia tetamu di rumah kami
untuk penginapan luar bandar selama enam bulan.
Potonglah.
Jika dia hanya tinggal selama enam bulan,
kenapa dia keluar dari bilik Pan-geum?
Sekarang, sekarang. Tenang semua.
Orang tua kampung kami mempunyai
syak wasangka yang munasabah memandangkan keadaan,
jadi anda sebaiknya menjawab dengan jujur.
Jadi, ke mana nenek kamu pergi?
Hawaii. Dia berkata itu adalah impiannya
semasa dia muda.
Dia tidak boleh memilih Miss Korea atau Hawaii
dan menyesal kehilangan kedua-duanya.
Hawaii?
"Anda pergi ke Hawaii." Hawaii itu?
Semua dengan dirinya yang riang?
Mengapa anda masih meneruskan berita lama?
- Dia pergi ke Hawaii.
- Ya?
Tetapi dia tidak menjawab telefonnya!
Dia pergi diam-diam seorang diri.
Nampak? Dia hanya berkata "dia pergi"!
Saya dah cakap dia bunuh dia!
Dan orang luar ini rakan sejenayah awak?
Kebaikan, sayang.
Bagaimana anda boleh mengatakan sesuatu yang sangat mengerikan?
Dearie?
Tidakkah kamu semua memanggil satu sama lain begitu
di luar bandar?
Itulah yang mereka lakukan di TV.
Tengok macam mana minx ni
juling mata macam ni.
Tengok dia.
Awak rasa siapa yang awak perbodohkan?
Awak panggil nenek awak sekarang.
Saya mahu melihatnya dengan mata saya sendiri!
Dia betul. Awak tak risau pun?
Tiada seorang pun di antara kita boleh mendapatkannya.
Apa yang saya beritahu awak? Dia tidak boleh menghubunginya.
Ludahkan saja. Anda telah membunuh
nenek anda, bukan?
Apa jenis--
Anda tidak boleh.
Hei.
Ia berdering sekarang.
Ia akan berdering, tetapi dia tidak akan menjawab.
MS. OH PAN-GEUM
MENGHUBUNGKAN
Ya, hello? Apa itu?
Adakah sesuatu telah berlaku?
Saya di sini di Hawaii.
Betul, jadi awak baik-baik saja.
Ini saya, Chang-sik.
Tanya khabar semua.
Adakah malam di sana?
Astaga, itu sangat keren.
Lihat sahaja lautan di sana.
Menakjubkan, bukan?
- Serahkan!
- Ini panggilan video!
Ia adalah vid--
Anda pasti sesuatu.
Bagaimana anda boleh pergi sendiri?
Saya dengar awak ada tiket ganti dan semua!
Serahkan di sini. Sama-sama kita tengok.
Hei, lihat awak!
Bunga memakai bunga!
Alhamdulillah awak semua cantik dan glowing.
Pan-geum, kenapa awak tidak menjawab panggilan kami?
Dan bila awak balik?
Saya berfikir untuk tinggal
selama beberapa bulan lagi.
Ka-young sudah dewasa sekarang,
dan anak sulung saya meminta saya
datang dan tinggal bersamanya.
Dan... Hello?
Hello?
- Apa yang salah dengan sambungan?
- Sambutan di sini adalah…
- Hello?
- Betul, dalam perjalanan pulang, saya suka…
Beberapa minyak jojoba, tetapi garis terputus.
Sama ada cara, anda semua melihatnya, bukan?
Kami semua mengesyaki Cik Ki untuk apa-apa!
Bertenang. Semua orang, bersurai!
Sejujurnya. Jom petik strawberi!
Mengapa anda tidak menghubunginya
semasa kami mula-mula bertanya?
Anda terus bercakap dalam bulatan,
seperti anda menyembunyikan sesuatu.
Sudah tentu saya akan mengesyaki anda!
Anda tidak betul-betul normal.
Saya fikir saya akan singgah ke dewan kampung,
tetapi saya akan merendahkan diri mulai sekarang.
Saya menyebabkan awak sakit kepala.
Bukankah anda berkata anda akan datang dengan
keinginan yang sempurna?
Anda bersyukur sangat?
Jadi ia adalah saat-saat seperti ini.
Ini yang saya dapat…
kerana mementingkan diri sendiri
dan membuat hasrat kepada Syaitan.
Hello.
Saya seorang pelajar yang belajar
bagaimana untuk menguraikan ciri-ciri wajah.
Saya melihat anda mempunyai jiwa yang begitu murni.
Sudah tentu. saya akan.
Saya semangat.
Tetapi kehidupan memberi anda masalah?
Bagaimana awak…
Saya sepatutnya bergembira
dengan nasib malang musuh saya, tetapi saya tidak.
- Kenapa mungkin begitu?
- Betul. Sudah tentu anda tidak berpuas hati.
Saya melihat seorang moyang anda
meninggal dunia di jalan raya.
Nenek moyang saya hidup, abadi.
Adik-beradik saya yang meninggal jauh dari rumah.
Hampir kesemuanya mati
dalam peperangan melawan malaikat.
Saya hanya meluruskan rekod.
Adakah begitu?
Baiklah, salam sejahtera untuk anda.
awak nak pergi mana?
Itu baru prolog.
Perang berlangsung selama 300 tahun!
Pulang dari kerja?
Cikgu Lee?
saya minta maaf. Bolehkah anda mengulanginya?
saya pekak,
jadi jawapan saya tertangguh.
Saya perlu membaca bibir anda.
Inilah latte anda.
Saya tidak tahu.
Latte anda sudah siap.
Saya mempunyai banyak masa untuk berlatih
kerana saya dilahirkan dengan cara ini.
Kerana seseorang tidak sepatutnya mendengar
rahsia syurga.
maafkan saya.
Apakah itu?
Kedengaran seperti baris, "Lucifer telah datang
ke sekolah untuk Syaitan."
Saya dilahirkan
dari satu hembusan asap putih,
ditarik dari paip hookah dan dihembus
oleh tuanku, malaikat Ejllael.
Apabila tuanku membuatku,
dia menutup telingaku.
- Jangan-jangan saya membocorkan rahsia syurga.
- Hei, berhenti! Awak sangat baik dengan saya!
Jangan bosan dengan saya!
Hei, itulah jalannya!
Oh sayang.
Baiklah, anda bebas untuk masuk sekarang!
Saya rasa saya tidak pernah melihat awak di sini sebelum ini.
makcik!
Saya dah cakap, itu bukan bilik air!
Pergi ke luar!
Jadi anda semua mesti keluarga.
apa kata awak
Adakah anda mahu dalam satu pusingan?
Tetapi saya tidak tahu apa itu.
Dan, yang paling penting,
Saya bangang.
Jangan risau tentang itu.
Anda akan mempelajari peraturan semasa anda bermain,
dan saya boleh meminjamkan wang kepada anda.
Mari mulakan dengan satu juta
dengan potongan 10% sebagai faedah.
Tunggu, awak hanya menyerahkan saya
sesuatu yang sangat berharga?
Terima kasih.
Anda mesti menjadi ketua puak ini.
Jangan gementar.
Saya akan mendekati awak perlahan-lahan.
Anda telah mengelak daripada tuduhan mencabul.
Jadi orang di sana memang
bertegur sapa dengan sentuhan hidung.
Anda boleh pergi setelah penjaga anda tiba.
penjaga saya?
Tunggu, tak boleh ke saya pergi?
Awak nampak saya kena pukul
lepas, kan?
Cabul?
Mula-mula anda makan dan berlari. Sekarang pencabulan?
Pakai klip itu.
pakai!
Perkaranya ialah,
ini semua terjadi kerana…
Serius, ini sangat tidak adil.
Pergi ke sini.
Tidak adil? Ini tidak adil?
Datang sini.
Pergi ke sini.
dua.
Saya ada dua lagi.
DALAM KELUARGA GAMJA-TANG
DEPOSIT, KEPADA MUDA
10,000,000 MENANG
Ini membuatkan saya gila.
BANK CHEONGPUNGHO
Orang psiko itu kaya, tetapi
had pemindahan hariannya ialah sepuluh juta!
Itu tidak akan berjaya.
Jika kita mengalihkannya sekali gus,
mereka akan menyiasat serta-merta.
Selebihnya saya akan fikirkan sendiri.
Inilah hajat kedua saya.
Tingkatkan had pemindahan Ki Ka-young
kepada maksimum.
Mengapa anda mengunci pintu bilik rehat?
Keluar dari sini.
Ki Ka-young meminta anda.
Saya mahu meningkatkan had pemindahan saya
kepada maksimum.
pasti.
Maksimum ialah 50 juta.
Isi tempat kosong di sini dan di sini.
Di bahagian bawah di sini juga.
DEPOSIT, KEPADA MUDA
50,000,000 MENANG
GU BO-GYEONG, 12 JULAI 2024
MEMBUAT HAJAT KEDUANYA
TINGKATKAN HAD PEMINDAHAN KI KA-YOUNG
Setiap manusia yang saya lihat paling sukakan wang
dan paling benci kehilangannya.
bukan awak?
Adakah anda tidak melihat saya menulis dengan pantas
kerana saya benci?
Tetapi jika ia untuk mengesahkan kemanusiaan,
kehilangan wang adalah berbaloi.
Ia akan membuktikan keangkuhan saya.
Jadi berhentilah bermegah-megah. Saya tahu saya kalah.
Kenapa awak berada di dalam air?
Buih-buih itu adalah anda, bukan?
Saya akan pergi ke mana sahaja saya mahu.
Ia tidak seperti anda memiliki lautan.
Adakah terdapat sesuatu yang anda benci khususnya?
Suka bawang putih?
Atau kepentingan?
Atau salib?
Saya sangat membenci awak.
Keluar.
Hei, Mi-ju. Anda telah menemui jalan anda di sini.
Saya di sini, ya, tetapi saya tidak pasti
rookie seperti saya boleh melakukan apa-apa.
Saya benar-benar huru-hara
apabila saya mula-mula mula.
Pernah bermain sukan lain?
Saya melakukan sedikit yoga pada masa lalu.
Saya boleh mengangkat kaki saya ke leher saya
dan agak fleksibel.
Tetapi saya tidak boleh pergi ke sana lagi.
Saya telah berfikir,
Saya juga boleh belajar sesuatu
yang boleh saya gunakan untuk melindungi seseorang.
Pukul ini. Tunjukkan saya apa yang anda ada.
- Asap suci!
- Hei, apa itu?
Anda akan membawa kami dalam masalah besar!
Mi-ju, adakah anda dimuatkan?
Saya fikir anda mungkin perlu menggantikan ini.
Betul ke? Adakah mereka melekatkannya dengan gam?
Saya bergurau, sudah tentu.
bergurau?
Bawa ia. Pergi ke sini.
Tentang rumah agam itu.
Adakah anda fikir semua orang
di halaman depan adalah keluarga?
Bukankah mereka
lebih kelihatan seperti pengawal daripada keluarga?
Tidak. Anda tidak boleh menipu mata ini.
Mereka bukan keluarga atau pengawal.
Sesuatu sedang berlaku
di kampung saya yang damai ini.
Mereka adalah…
sebuah tentera.
- Tentera?
ya. tentera.
ALAT TULIS GOBLIN
Tuan, dari mana awak dapat wang itu?
Anda sentiasa rosak.
Berhenti di sana!
kenapa?
Kosongkan poket anda.
Saluran gelap tertentu terlibat.
Baiklah. Ia pada saya hari ini.
Betul ke? Awak serius, kan?
- Ada apa dengan lengan awak?
- Perkara keluarga gelap tertentu terlibat.
By the way, adakah anda ingin tahu satu rahsia?
Awak kena simpan rahsia ni.
Sang-hyeok, lari. cepat!
Kembali ke sini, sialan!
Mengapa perlu mengeluarkannya
apabila anda kekurangan wang tunai?
Itulah sebabnya saya berkata
dapatkan akaun overdraf, jalang!
Saya tidak boleh dengan skor kredit saya,
sialan!
Saya melihat seorang malaikat.
awak buat?
Saya melihat mereka sekali-sekala juga.
Okay, saya mulakan.
Saya sedang serius.
Jadi saya berdoa.
Saya meminta mereka untuk
menghilangkan teman lelaki ibu saya.
Si brengsek yang anda lihat itu tidak memenuhi permintaan.
Anda tidak tahu betapa pentingnya dia.
Jangan percaya saya, kemudian.
Serius, walaupun,
sebaik sahaja saya agak besar,
Saya mungkin akan dapat mengalahkan dia.
Tetapi ia mengambil masa terlalu lama untuk membesar.
Baiklah, beri saya 100 won.
Tetapi anda mempunyai banyak wang sekarang.
Saya katakan saya akan tunaikan hasrat itu untuk awak.
Tetapi tidak ada dalam dunia ini yang percuma.
Anda tidak akan tahu, tetapi pakar hasrat sebenar
ialah... Woo-hoo! saya menang!
Saya akan percayakan awak sekali ini.
Saya sengaja kalah dalam
perlawanan 100-menang kepada awak.
apa? Wah.
Anda lebih teruk daripada Syaitan.
Baiklah.
Ia hanya sehingga anda menjadi dewasa.
Anda berumur 12 tahun sekarang,
jadi saya akan minta mereka memakinya hanya cukup
untuk membuatnya terlantar selama 7.5 tahun.
lengan saya. kaki saya.
Saya kenal muka ini.
siapa awak
Hantar bantuan! Seorang lelaki mati di luar sini!
seorang lelaki?
Saya tidak melihat seorang lelaki di sini.
Anda mengalahkan seorang kanak-kanak berusia 12 tahun
dan memanggil diri anda seorang lelaki?
Syaitan pun akan menitiskan air mata…
Bagus menahan diri.
Dalam SM,
Saya berjuang selama tiga abad
untuk melindungi saudara-saudara saya.
Hari ini, pada tahun 2024 Masihi,
Saya memulakan satu lagi peperangan
demi seorang saudara.
Sang-hyeok adalah musuh,
tetapi dia juga rakan seperjuangan.
Dan dia memilih untuk menjadi kawan saya.
Itulah sebab
penderitaan anda sekarang.
Tolong saya!
Tolong saya! saya silap. Tolonglah!
Alangkah malangnya.
Tolong saya!
Kepakaran saya ialah membunuh, bukan menyelamatkan.
Kenapa awak terus ikut saya?
Tiada apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan?
Saya terpaksa membawanya
dari padang pasir kembali ke Korea,
hubungi ambulans,
dan buat dia sebagai khayal!
Mengapa mencetuskan huru-hara dalam dunia moden?
Mengapa anda tiba-tiba berpura-pura
menjadi lelaki yang baik?
Anda tahu, saya telah memikirkan tentang itu.
Pernah terfikir saya pada asalnya lelaki yang baik,
dan awak yang jahat?
Saya akan menggunakan sabit yang sangat tumpul
apabila saya mengelar kerongkong awak.
Jadi satu mogok tidak akan berjaya.
Nampak?
Anda dan saya tidak berbeza.
Adakah anda mempunyai masa untuk ini?
Tidakkah kamu perlu pergi menemui Ki Ka-young?
Saya rasa anda tidak bersedia untuk dipukul lagi.
apa?
Bimbang saya akan pergi berjumpa dengannya lagi?
Apa yang anda maksudkan untuk menunjukkan kepadanya?
Apa, kekejaman saya?
Atau hasrat yang dia buat?
Sebab itu saya dihukum
selama 983 tahun, tidak kurang.
Tak cukup ke?
Sungguh menggelikan.
Kami telah hidup selama-lamanya,
supaya tempoh kurang daripada 1,000 tahun
hampir tidak menjadi hukuman.
Saya telah memeriksa setiap elemen,
dan tiada masalah dengan jam tangan.
Betul ke?
Saya pasti jam tangan berpusing ke belakang.
Luar biasa pantas pada itu.
Saya telah bekerja di sini selama lebih sepuluh tahun,
dan saya tidak pernah mempunyai pertanyaan seperti ini.
Lagipun tak mungkin puan.
Jadi saya benar-benar tidak boleh membiarkan diri saya masuk?
Apa yang dikatakan?
Ia mengatakan anda tidak sepatutnya menggoncangnya.
Bahawa jin yang pemarah
mungkin akan marah.
TERJEMAHAN
JANGKA HAYAT ADALAH TIDAK TERHAD
DARI TARIKH PEMBUATAN SEMULA: 24 OKTOBER 1061
Jadi dia berbohong.
Jika ia adalah tahun 1061,
dan dia berkata dia telah dikurung selama 983 tahun,
dia pendek 20 tahun.
Ia tidak mungkin penipuan perumahan.
Apa ini?
Siapakah mereka?
Apa yang mereka lakukan di sana sepanjang hari?
Patutkah kita membangkitkannya?
Kenapa tatapan tajam?
Apa yang mereka lihat sepanjang hari?
Saya Chauffeur Kim, bekas ahli
Unit Peninjau.
Saya rasa ada mata yang tajam memandang kami.
Dua dalam semak.
Dua lagi di rumah agam itu.
Mungkin lebih.
bos,
apakah jenis kehidupan yang telah anda jalani?
Saya tiada pilihan lain.
Anda boleh mempercayai saya, tuan.
Maaf, tuan,
tetapi boleh saya bertanya apa yang anda tunggu?
saya tunggu
untuk ayah saya.
Di sinilah saya tersesat.
Saya masih ingat bau kereta ayah saya.
Adik lelaki saya, Ha-neul. Kim Ha-neul.
Dia akan mencari saya.
Ayah?
Adakah ini kehilangan ingatan jangka pendek
atau sesuatu?
Apa yang
telah anda kusut, tuan?
- Itu gila.
- Dia pasti sesuatu.
Bolehkah anda percaya dia memberitahu saya
saya tidak boleh meninggalkan kerja sehingga dia tiba di sini?
Sumpah gila lelaki itu.
Ini gila.
Dia ada di sini.
Adakah sesuatu yang salah?
Sejujurnya saya tidak percaya ini.
Jom ikut saya.
Apa yang berlaku di sini?
Kenapa duit ada
dalam akaun Cik Ki Ka-young
sedang dipindahkan ke akaun anda
setiap hari, Cik Gu?
Adakah anda menggelapkan?
Bagaimana anda boleh berkata sedemikian?
Ia adalah yang pertama saya mendengarnya juga.
Sejak dua minggu lalu,
terdapat pemindahan sebanyak sepuluh juta,
kemudian 50 juta won setiap hari,
dan ini berita kepada anda?
Ini sangat tidak adil!
Adakah anda mengatakan saya perlu menghabiskan
sepanjang masa saya menyemak akaun saya?
Jumlah yang besar
telah dipindahkan setiap hari,
dan anda serius tidak tahu?
Log kami menunjukkan anda mengakses
maklumat Cik Ki Ka-young berulang kali.
Bagaimana anda menerangkannya?
Anda meminta saya menjual pelan pencen kami kepadanya.
Sebab tu saya tengok.
Untuk memikirkan cara untuk meyakinkannya!
Anda melihat log, jadi anda akan tahu.
Dia datang
untuk meningkatkan had perpindahannya.
Jadi kenapa awak buat saya begini?
Bukankah anda sepatutnya bercakap
dengan Ki Ka-young tentang ini, bukan saya?
Kenapa, awak…
Memandangkan keadaan tuan,
Perkhidmatan Penyeliaan Kewangan
mesti sudah menyiasat--
tutup mulut!
Sudah tentu saya tahu itu!
sukar dipercayai.
Cik Gu, pergi jumpa Cik Ki Ka-young
sebelum FSS jumpa,
dan ketahui apa yang telah berlaku di sini.
Anda kawan, bukan? Kawan-kawan!
Semua pekerjaan kami dalam talian sekarang.
Ya, tuan.
saya dah balik.
makan.
Terima kasih untuk buku itu.
SEJARAH GORYEO
Adakah anda
akhirnya membuat keputusan?
Malaikat turun
dan mula menyembelih semua jin,
dan Ejllael adalah orang yang mengetuai pertuduhan itu.
Perang berlangsung selama 300 tahun,
dan saya kehilangan kebanyakan saudara saya
akibatnya.
Pimpin jalan
hingga aku mati.
Dia tidak berpuas hati
kerana bencana dan kemarau
telah melanda Ifriqiya,
mengorbankan nyawa manusia yang tidak terkira banyaknya.
Sebaiknya anda tidak memprovokasi mereka.
Jangan berlebihan.
Lagipun, muka apa yang awak pakai tu?
Saya memilih wajah yang ditetapkan untuk mendapat permintaan tinggi
di seluruh dunia untuk milenium yang akan datang.
Saya bercakap dalam bahasa mereka sekarang juga.
Pembuat hasrat saya yang seterusnya
sedang dalam perjalanan dari sana.
anjing! Anjing liar!
Lari!
Sekumpulan anjing liar!
anjing! Ia adalah sekumpulan anjing liar!
Buang sahaja budak tempang itu ke tepi!
Tidak, jangan!
Anda tidak boleh!
jangan!
Bodoh!
Masanya telah tiba untuk beberapa hajat.
Ia adalah Syaitan! Ia Syaitan!
Ia Syaitan! Lari!
awak nak pergi mana?
Buang jalang Goryeo ke tepi juga!
lari!
Selamatkan saya!
Cepat, lari!
Saya Jin, roh lampu.
Saya akan mengabulkan tiga permintaan.
Buat mereka.
Adakah anda mengatakan hasrat?
Tidak membangkitkan orang mati.
Tiada perjalanan ke masa depan.
Apa-apa selain itu,
kehendak awak…
adalah perintah saya.
Adakah anda juga
dari Goryeo, tuan?
Jika anda mahu seperti itu,
katakan begitu.
sekarang,
buat keinginan pertama anda.
Tolong selamatkan Hunbish.
Tolong biarkan dia panjang umur.
Tolonglah! Dia tidak boleh mati begitu sahaja.
betul tu.
Jom ikut saya
kepada rasuah.
Lari!
Jangan salahkan saya.
Tuan muda saya berharap
agar seseorang dipanjangkan umur.
Dan untuk kehidupan yang panjang dan panjang,
pengorbanan darah mesti dilakukan.
padang pasir,
dicemari oleh darah ini.
Budak itu hidup,
walaupun anjing liar akan kelaparan.
Sekarang, bolehkah kami mendengar
apa hasrat kedua anda?
Tolong buat begitu
kanak-kanak lain dari Goryeo
tidak dijual sebagai makanan haiwan, seperti yang saya lakukan.
Kemudian saya akan memotong jalan.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Ini mungkin sekitar tahun 1041 Masihi.
Adakah anda pasti itu adalah tahun 1041?
saya pasti.
Saya ingat ia sebagai masa ketika Iblis
berada di ketinggiannya, menipu manusia.
Terdapat jumlah
kematian yang luar biasa besar pada tahun itu.
Termasuk anda.
Anda melihat mereka, bukan? Semua kematian itu.
Semua kerja Iblis.
Ada mereka.
Adakah anda melihat saya di sana dengan sabit?
Sudah lama saya tidak melihat wajah asal saya .
Saya akan menukarnya kepada muka ini
supaya ia tidak mengganggu.
Jadi hajat kedua anda
juga telah dipenuhi.
Laluan ke Goryeo telah disekat.
Menyekat laluan itu
mencetuskan gempa bumi dan tsunami.
Dengan hasrat pertama anda,
15 daripada 17 peniaga kehilangan nyawa mereka,
dan kerana keinginan kedua anda,
beratus-ratus manusia mati.
Itu tidak boleh.
Saya tidak membuat hasrat sedemikian.
Tolong bantu!
Saya rasa itu menjadikannya 16.
Kini, hanya tinggal keinginan terakhir anda.
Gadis dari negara asing, buat keinginan anda.
Ini bukan yang saya mahukan.
Apa yang saya buat sekarang?
Saya membuat jenis keinginan yang salah.
Alangkah bodohnya.
Tidak ada keinginan yang betul.
Untuk mendapatkan sesuatu,
sesuatu yang lain mesti hilang.
Untuk seseorang hidup, yang lain mesti mati.
Berkata!
Anda mungkin berkata sedemikian, tetapi
keinginan terakhir anda ialah "tolong selamatkan saya."
Jadi buatlah hajat anda.
Tidak.
saya terima
apa pun hukuman.
Jadi tolong,
pastikan…
kita dihukum.
Awak dan saya berdua.
apa?
Ia hanya adil.
ini
adalah hasrat terakhir saya.
kau hal hina. awak berani…
Kamu manusia kecil,
dibentuk dari tanah liat. Anda berani?
Lihatlah.
Ciptaan-Nya
sungguh benar dan indah.
Kamu telah kalah, Iblis.
Anda ingat kata-katanya, bukan?
Jika anda bertemu
walaupun seorang manusia tulen, anda akan selama-lamanya…
- Tunggu sahaja.
- Tidak, selamanya!
Tunggu, tunggu!
Adil?
saya tak pasti.
Kerana sungguh,
ada ruang untuk tafsiran di sini.
Jadi, bolehkah awak memberikan
kata-kata yang baik untuk saya, Abang?
Potonglah.
Adakah ini benar-benar pengakhiran?
Betul ke?
Hei, kembalilah.
Ejllael.
Turun balik sini!
kamu tanah liat yang hina. awak berani…
Anda yang hina, dibentuk pada hari Jumaat.
Manusia biasa yang hidup
kurang dari 100 tahun. Anda berani!
Nampak tak
Kematian awak sangat tragis.
Iblis adalah bajingan yang jahat
yang memutar belit setiap keinginan anda,
tidak kira apa itu,
untuk membawa anda kepada rasuah.
Ia bukan…
kemarahan.
Apabila saya melihat dia dalam lampu,
ia pasti kelihatan seperti kemarahan.
Tetapi ini…
muka ini…
memang tidak dinafikan
kesedihan sebenar.
Sungguh menggelikan.
Kita telah hidup selama-lamanya,
jadi tempoh itu kurang daripada 1,000 tahun
hampir tidak menjadi hukuman.
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi